>> och eh att de ja blir som i våra
ögonsätt lite snussgubbar
>> och så. Sen vet inte jag hur mycket de
kan göra av det. Jag vet inte om de har
ståfräs och liksom kan ligga och runka
inne på rummet liksom på kvällarna. Det
vet jag inte.
>> Nej, men det är det jag undrar. Jag
undrar hur gör man eller vad? Ja, men
hur gör man? Alltså typ du och din man
sen när ni blir typ 70 kommer ni bara
sluta sex då eller liksom?
Men ligger torrjuckan liksom. Det är så
här, vad heter det? Åker aldrig in utan
den ligger och dallrar utanför och bara
bom bom bom och jag bara åh tror att den
är inne liksom och sen
jag känner
>> Men det hade varit jättespännande att
höra med någon som är typ så här lite